Bảo hem biết Bảo có nên nói cho Hiếu biết hem(haiz).
Khi mà Bảo nói Bảo hem đi Phần Lan nữa Hiếu có nói Hiếu là người vui nhất thật sự Bảo vui lắm vì vẫn còn người cần Bảo. Cái Bảo tự trách mình là tại sao Bảo vừa không có ngoại hình, nói chuyện thì nhạt mà lúc nào trong đầu cũng nghĩ là sẽ không bao giờ buông Hiếu ra (thật sự Bảo sẽ rất hối hận nếu như không giữ được Hiếu). Hiếu có quyền lựa chọn nhiều thứ tốt hơn Bảo nhiều lần. Hiếu có quyền lựa chọn mà nên Hiếu hãy suy nghĩ và ra quyết định tốt cho mình đừng suy nghĩ cho Bảo nhiều.